Repository: flyinghead/flycast
Catalog: resources/i18n/*.po
Languages: ja

source: User %s authenticated
ja: ユーザー %s が認証されました

source: RetroAchievements authentication failed
ja: レトロアチーブメントの認証に失敗しました

source: No user token returned
ja: ユーザートークンが返されていません

source: RetroAchievements disconnected
ja: レトロアチーブメントが切断されました

source: RetroAchievements reconnected
ja: レトロアチーブメントが再接続されました

source: Achievement %s unlocked!
ja: 実績 %s が解除されました！

source: Leaderboard %s started
ja: リーダーボード %s が開始しました

source: Leaderboard %s failed
ja: リーダーボード %s が失敗しました

source: Leaderboard %s submitted
ja: リーダーボード %s が提出されました

source: Mastered %s
ja: マスター済み %s

source: Completed %s
ja: %sを完了しました

source: %d achievements, %d points
ja: %d 実績、 %d ポイント

source: You have %d of %d achievements unlocked.
ja: %d / %d の実績が解除されています。

source: This game has no achievements.
ja: このゲームには実績がありません。

source: Hardcore Mode
ja: ハードコアモード

source: Hardcore mode disabled
ja: ハードコア モードは無効です

source: Unrecognized media inserted
ja: 認識できないメディアが挿入されました

source: Media change failed
ja: メディアの変更に失敗しました

source: WARNING: DreamLink disconnected from port %c
ja: 警告: DreamLink がポート %c から切断されました

source: DPad2 Up
ja: DPad2 上

source: DPad2 Down
ja: DPad2 下

source: DPad2 Left
ja: DPad2 左

source: DPad2 Right
ja: DPad2 右

source: VMU1 Up
ja: VMU1 上

source: VMU1 Down
ja: VMU1 下

source: VMU1 Left
ja: VMU1 左

source: VMU1 Right
ja: VMU1 右

source: Inactive
ja: 無効

source: Connected
ja: 接続されました

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Back
ja: 戻る

source: Guide
ja: ガイド

source: Start
ja: スタート

source: DPad Up
ja: DPad 上

source: DPad Down
ja: DPad 下

source: DPad Left
ja: DPad 左

source: DPad Right
ja: DPad 右

source: Misc
ja: その他

source: Paddle 1
ja: パドル 1

source: Paddle 2
ja: パドル 2

source: Paddle 3
ja: パドル 3

source: Paddle 4
ja: パドル 4

source: Touchpad
ja: タッチパッド

source: Left Stick X
ja: 左スティック X

source: Left Stick Y
ja: 左スティック Y

source: Right Stick X
ja: 右スティック X

source: Right Stick Y
ja: 右スティック Y

source: Default Mouse
ja: デフォルトマウス

source: Mouse %d
ja: マウス %d

source: Flycast Error
ja: Flycastエラー

source: No Audio
ja: オーディオなし

source: Automatic AAudio / OpenSL selection
ja: AAudio / OpenSL の自動選択

source: Can't find Pictures library
ja: 画像ライブラリが見つかりません

source: Can't read directory %s
ja: ディレクトリ %s を読み取ることができません

source: Cannot stat %s
ja: %s の状態を確認できません

source: Invalid device %s
ja: 無効なデバイス %s

source: Cannot get attributes of %s
ja: %s の属性を取得できません

source: Invalid file name %s
ja: 無効なファイル名 %s

source: Unknown disk format
ja: 不明なディスクフォーマット

source: This media cannot be loaded
ja: このメディアを読み込むことができません

source: Cannot open CUE file %s
ja: CUEファイル %s を開くことができません

source: CUE parse error: CUE file too big
ja: CUE解析エラー: CUEファイルが大きすぎます

source: CUE file: cannot open track %s
ja: CUEファイル: トラック %s を開くことができません

source: CUE file: track has unknown sector type: %s
ja: CUEファイル: トラックに不明なセクタータイプがあります: %s

source: CUE parse error: failed to parse or invalid file with 0 tracks
ja: CUE 解析エラー: 解析に失敗したか、トラックが0個の無効なファイルです

source: Invalid CUE file
ja: CUEファイルが無効です

source: CUE parse error: less than 3 tracks
ja: CUE解析エラー: 3 トラック未満です

source: chd: track type %s is not supported
ja: chd: トラックタイプ %s はサポートされていません

source: Cannot open CHD file %s
ja: CHDファイル %s を開くことができません

source: Invalid CHD file %s
ja: 無効なCHDファイル %s

source: Invalid hunkbytes for CHD file %s
ja: CHDファイル %s のハンクサイズが無効です

source: Unexpected track number
ja: 予期しないトラック番号

source: Unsupported subtype or pre/postgap
ja: サポートされていないサブタイプまたはプリ/ポストギャップ

source: Invalid CHD: less than 3 tracks
ja: 無効なCHD：3 トラック未満です

source: Invalid CHD: no track found
ja: 無効なCHD：トラックが見つかりません

source: Cannot open GDI file %s
ja: GDIファイル %s を開くことができません

source: GDI file too big
ja: GDIファイルが大きすぎます

source: Invalid GDI file
ja: GDIファイルが無効です

source: GDI file: Cannot open track %s
ja: GDIファイル: トラック %s を開くことができません

source: Cannot open CDI file %s
ja: CDIファイル %s を開くことができません

source: Invalid CDI file %s
ja: 無効なCDIファイル %s

source: Invalid CDI image
ja: 無効なCDIイメージ

source: Invalid CDI sector size
ja: 無効なCDIセクターサイズ

source: Cannot re-open CDI file
ja: CDIファイルを再度開くことができません

source: Card ejected
ja: カードが取り出されました

source: Speed: %3d
ja: 速度: %3d

source: Print out saved
ja: 印刷を保存しました

source: SystemSP: Cannot open CompactFlash file %s
ja: SystemSP: CompactFlashファイル %s を開くことができません

source: Network started
ja: ネットワークを開始しました

source: Memory allocation failed
ja: メモリ割り当てに失敗しました

source: Error: cannot load BIOS %s
ja: エラー: BIOS %s を読み込むことができません

source: Unknown game
ja: 不明なゲーム

source: Cannot open %s or %s
ja: %s または %s を開くことができません

source: Cannot open %s
ja: %s を開くことができません

source: Invalid ROM
ja: 無効なROM

source: Cannot find %s
ja: %s が見つかりません

source: Invalid ROM: truncated %s
ja: 無効なROM: %s が切り捨てられました

source: Error: cannot load BIOS from naomi.zip
ja: エラー: naomi.zipからBIOSを読み込むことができません

source: Error: can't open %s
ja: エラー: %s を開くことができません

source: Error: Invalid LST file
ja: エラー: 無効なLSTファイル

source: Invalid empty ROM
ja: 無効な空のROM

source: Out of memory
ja: メモリ不足

source: Error: Failed to load BIN/DAT file
ja: エラー: BIN/DATファイルの読み込みに失敗しました

source: Calibration done
ja: キャリブレーション完了

source: Calibrating the wheel. Keep it centered.
ja: ホイールを調整中です。中心にしてください。

source: Naomi GDROM: Cannot open %s.chd
ja: Naomi GDROM: %s.chdを開くことができません

source: Naomi GDROM: Could not find the file to decrypt.
ja: Naomi GDROM: 復号するファイルが見つかりませんでした。

source: ATTENTION: Loading from a physical VMU
ja: 注意: 物理VMUからの読み込み

source: Game data is being loaded from your physical VMU
ja: ゲームデータが物理VMUから読み込まれています

source: ATTENTION: You are saving to a physical VMU
ja: 注意: 物理VMUに保存しています

source: Do not disconnect the VMU or close the game
ja: VMUを切断したり、ゲームを終了しないでください

source: ATTENTION: Write to VMU failed
ja: 注意: VMUへの書き込みに失敗しました

source: WARNING: Disconnected from physical VMU memory due to load state
ja: 警告: ロードステートが原因で物理VMUメモリから切断されました

source: Reconnect manually to resume using physical VMU memory
ja: 物理VMUメモリの使用を再開するには手動で再接続してください

source: Reboot to BIOS
ja: BIOSへ再起動

source: Failed to open ELF %s
ja: ELF %s を開けませんでした

source: Failed to locate bootfile %s
ja: ブートファイル %sの場所を特定できませんでした

source: Naomi boot failure
ja: Naomiブートエラー

source: Invalid cart size
ja: 無効なカートサイズ

source: Invalid cheat code
ja: 無効なチートコード

source: Missing value
ja: 値がありません

source: Missing values
ja: 値がありません

source: Missing address or value
ja: アドレスまたは値がありません

source: Unsupported cheat type
ja: サポートされていないチートタイプ

source: Missing count or value
ja: カウントまたは値がありません

source: Missing count or destination address
ja: カウントまたは宛先アドレスがありません

source: Master codes aren't supported
ja: マスター コードはサポートされていません

source: Unsupported conditional code
ja: サポートされていない条件コード

source: Missing test address
ja: テストアドレスがありません

source: Can't save cheat file
ja: チートファイルを保存できません

source: Graphics API
ja: グラフィックスAPI

source: MoltenVK: An implementation of Vulkan that runs on Apple's Metal graphics framework
ja: MoltenVK: AppleのMetalグラフィックフレームワーク上で動作するVulkanの実装

source: Transparent Sorting
ja: 透明な並べ替え

source: Per Triangle
ja: 三角形単位

source: Sort transparent polygons per triangle. Fast but may produce graphical glitches
ja: 透明ポリゴンを三角形単位でソートします。高速ですが、グラフィックの不具合が発生する可能性があります

source: Per Strip
ja: ストリップ単位

source: Sort transparent polygons per strip. Faster but may produce graphical glitches
ja: 透明ポリゴンをストリップ単位でソートします。高速ですが、グラフィックの不具合が発生する可能性があります

source: Per Pixel
ja: ピクセル単位

source: Sort transparent polygons per pixel. Slower but accurate
ja: 透明ポリゴンをピクセル単位でソートします。遅いですが正確です

source: Rendering Options
ja: レンダリングオプション

source: Half
ja: ハーフ

source: Native
ja: ネイティブ

source: Internal Resolution
ja: 内部解像度

source: Internal render resolution. Higher is better, but more demanding on the GPU. Values higher than your display resolution (but no more than double your display resolution) can be used for supersampling, which provides high-quality antialiasing without reducing sharpness.
ja: 内部レンダリング解像度。高いほど画質は向上しますが、GPUへの負荷は高くなります。ディスプレイ解像度よりも高い値(ただしディスプレイ解像度の2倍以下)はスーパーサンプリングに使用でき、鮮明度を損なわずに高品質なアンチエイリアシングを実現します。

source: Integer Scaling
ja: 整数スケーリング

source: Scales the output by the maximum integer multiple allowed by the display resolution.
ja: ディスプレイ解像度で許可される最大の整数倍で出力をスケーリングします。

source: Linear Interpolation
ja: 線形補間

source: Scales the output with linear interpolation. Will use nearest neighbor interpolation otherwise. Disable with integer scaling.
ja: 出力を線形補間でスケーリングします。そうでない場合は最近傍補間を使用します。整数スケーリングの場合は無効になります。

source: VSync
ja: 垂直同期

source: Synchronizes the frame rate with the screen refresh rate. Recommended
ja: フレームレートを画面のリフレッシュレートと同期します。推奨

source: Duplicate frames
ja: 重複フレーム

source: Duplicate frames on high refresh rate monitors (120 Hz and higher)
ja: 高リフレッシュレートモニター上でフレームを複製(120 Hz以上)

source: Show VMU In-game
ja: ゲーム内でVMUを表示する

source: Show the VMU LCD screens while in-game
ja: ゲーム中にVMUのLCD画面を表示する

source: Full Framebuffer Emulation
ja: 完全なフレームバッファエミュレーション

source: Fully accurate VRAM framebuffer emulation. Helps games that directly access the framebuffer for special effects. Very slow and incompatible with upscaling and wide screen.
ja: 完全に正確なVRAMフレームバッファエミュレーション。特殊効果のためにフレームバッファに直接アクセスするゲームに役立ちます。非常に遅く、アップスケーリングやワイドスクリーンには対応していません。

source: Load Custom Textures
ja: カスタムテクスチャをロード

source: Load custom/high-res textures from data/textures/<game id>
ja: data/textures/<ゲーム id>からカスタム/高解像度テクスチャをロードします

source: Preload Custom Textures
ja: カスタムテクスチャをプリロード

source: Preload custom textures at game start. May improve performance but increases memory usage
ja: ゲーム開始時にカスタムテクスチャをプリロードします。パフォーマンスが向上するかもしれませんが、メモリ使用量が増加します

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: Widescreen
ja: ワイドスクリーン

source: Draw geometry outside of the normal 4:3 aspect ratio. May produce graphical glitches in the revealed areas. Aspect Fit and shows the full 16:9 content.
ja: 通常の4:3 アスペクト比の外側にジオメトリを描画します。表示されている領域にグラフィックの不具合が発生する可能性があります。 アスペクトフィットで、16:9の全コンテンツを表示します。

source: Super Widescreen
ja: スーパーワイドスクリーン

source: Use the full width of the screen or window when its aspect ratio is greater than 16:9. Aspect Fill and remove black bars. Not compatible with integer scaling.
ja: アスペクト比が16:9より大きい場合は、画面またはウィンドウの最大幅を使用します。 アスペクト塗りつぶしと黒いバーを削除します。整数のスケーリングと互換性がありません。

source: Widescreen Game Cheats
ja: ワイドスクリーンゲームチート

source: Modify the game so that it displays in 16:9 anamorphic format and use horizontal screen stretching. Only some games are supported.
ja: 16:9 アナモルフィック形式で表示されるようにゲームを変更し、水平スクリーンストレッチを使用します。一部のゲームのみサポートされています。

source: Horizontal Stretching
ja: 水平方向のストレッチ

source: Stretch the screen horizontally
ja: 画面を水平方向に伸ばします

source: Rotate Screen 90°
ja: 画面を 90°回転

source: Rotate the screen 90° counterclockwise
ja: 画面を反時計回りに 90°回転します

source: Per Pixel Settings
ja: ピクセル単位の設定

source: Pixel Buffer Size
ja: ピクセルバッファサイズ

source: The size of the pixel buffer. May need to be increased when upscaling by a large factor.
ja: ピクセルバッファのサイズ。大きな係数でアップスケールする場合は、サイズを大きくする必要がある場合があります。

source: Maximum Layers
ja: 最大レイヤー数

source: Maximum number of transparent layers. May need to be increased for some complex scenes. Decreasing it may improve performance.
ja: 透明レイヤーの最大数。複雑なシーンでは、この値を増やす必要がある場合があります。この値を減らすとパフォーマンスが向上する場合があります。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Automatic Frame Skipping:
ja: 自動フレームスキップ：

source: Disabled
ja: 無効

source: No frame skipping
ja: フレームスキップなし

source: Normal
ja: 通常

source: Skip a frame when the GPU and CPU are both running slow
ja: GPUとCPUの両方が遅い場合はフレームをスキップする

source: Maximum
ja: 最大

source: Skip a frame when the GPU is running slow
ja: GPUが遅いときはフレームをスキップします

source: Frame Skipping
ja: フレームスキップ

source: Number of frames to skip between two actually rendered frames
ja: 実際にレンダリングされた2つのフレーム間をスキップするフレーム数

source: Shadows
ja: シャドウ

source: Enable modifier volumes, usually used for shadows
ja: 通常は影に使用されるモディファイアボリュームを有効にします

source: Fog
ja: フォグ

source: Enable fog effects
ja: 霧の効果を有効にする

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Delay Frame Swapping
ja: 遅延フレームスワッピング

source: Useful to avoid flashing screen or glitchy videos. Not recommended on slow platforms
ja: 画面の点滅や動画の不具合を防ぐのに役立ちます。ただし、低速なプラットフォームでは推奨されません

source: Fix Upscale Bleeding Edge
ja: アップスケーリング滲み修正

source: Helps with texture bleeding case when upscaling. Disabling it can help if pixels are warping when upscaling in 2D games (MVC2, CVS, KOF, etc.)
ja: アップスケーリング時のテクスチャの滲みを軽減します。2Dゲーム(MVC2、CVS、KOFなど)でアップスケーリング時にピクセルが歪む場合は、無効にすることで改善される可能性があります

source: Native Depth Interpolation
ja: ネイティブ深度補完

source: Helps with texture corruption and depth issues on AMD GPUs. Can also help Intel GPUs in some cases.
ja: AMD GPUのテクスチャ破損や深度の問題の解決に役立ちます。場合によってはIntel GPUでも効果があります。

source: Copy Rendered Textures to VRAM
ja: レンダリングされたテクスチャをVRAMにコピーする

source: Copy rendered-to textures back to VRAM. Slower but accurate
ja: レンダリングされたテクスチャをVRAMにコピーします。遅いですが正確です

source: Anisotropic Filtering
ja: 異方性フィルタリング

source: Higher values make textures viewed at oblique angles look sharper, but are more demanding on the GPU. This option only has a visible impact on mipmapped textures.
ja: 値を大きくすると、斜めから見たテクスチャがより鮮明に見えますが、GPUへの負荷が高くなります。このオプションは、ミップマップテクスチャにのみ目に見える影響を与えます。

source: Texture Filtering:
ja: テクスチャフィルタリング：

source: Default
ja: デフォルト

source: Use the game's default texture filtering
ja: ゲームのデフォルトのテクスチャフィルタリングを使用する

source: Force Nearest-Neighbor
ja: 最近傍法を強制

source: Force nearest-neighbor filtering for all textures. Crisper appearance, but may cause various rendering issues. This option usually does not affect performance.
ja: すべてのテクスチャに最近傍補間フィルタリングを強制的に適用します。見た目は鮮明になりますが、レンダリングに様々な問題が発生する可能性があります。このオプションは通常、パフォーマンスに影響を与えません。

source: Force Linear
ja: 線形法を強制

source: Force linear filtering for all textures. Smoother appearance, but may cause various rendering issues. This option usually does not affect performance.
ja: すべてのテクスチャに線形フィルタリングを強制します。見た目は滑らかになりますが、レンダリングに様々な問題が発生する可能性があります。このオプションは通常、パフォーマンスに影響を与えません。

source: Show FPS Counter
ja: FPSカウンターを表示

source: Show on-screen frame/sec counter
ja: FPSカウンターを表示する

source: Video Routing (Syphon)
ja: ビデオルーティング(Syphon)

source: Video Routing (Spout)
ja: ビデオルーティング(Spout)

source: Video Routing (Only available with OpenGL or DirectX 11)
ja: ビデオルーティング(OpenGLまたはDirectX 11でのみ利用可能)

source: Send video content to another program
ja: ビデオコンテンツを別のプログラムに送信する

source: e.g. Route GPU texture to OBS Studio directly instead of using CPU intensive Display/Window Capture
ja: 例えば、CPUを集中的に使用するディスプレイ/ウィンドウキャプチャを使用する代わりに、GPUテクスチャをOBS Studioに直接ルーティングする

source: Scale down before sending
ja: 送信する前にスケールダウン

source: Could increase performance when sharing a smaller texture, YMMV
ja: 小さなテクスチャを共有するとパフォーマンスが向上する可能性がありますが、状況によって異なる場合があります

source: Output vertical resolution
ja: 出力垂直解像度

source: Output texture size: %d x %d
ja: 出力テクスチャのサイズ: %d x %d

source: Set
ja: セット

source: Add
ja: 追加

source: Select a Content Folder
ja: コンテンツフォルダを選択

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: French
ja: フランス語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Language
ja: 言語

source: The language as configured in the Dreamcast BIOS
ja: ドリームキャストBIOSで設定されている言語

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: TV broadcasting standard for non-VGA modes
ja: 非VGAモードのテレビ放送規格

source: Japan
ja: 日本

source: USA
ja: 米国

source: Europe
ja: ヨーロッパ

# region
source: Export
ja: エクスポート

source: Korea
ja: 韓国

source: Region
ja: リージョン

source: BIOS region
ja: BIOSリージョン

source: RGB Component
ja: RGB

source: TV Composite
ja: コンポジット

source: Cable
ja: ケーブル

source: Video connection type
ja: ビデオ接続タイプ

source: Content Location
ja: コンテンツの場所

source: Rescan Content
ja: コンテンツを再スキャン

source: The folders where your games are stored
ja: ゲームが保存されているフォルダー

source: Data Folder
ja: データフォルダー

source: The folder containing BIOS files, as well as saved VMUs and states
ja: BIOSファイル、保存されたVMU、ステートを含むフォルダー

source: Home Folder
ja: ホームフォルダー

# action
source: Import
ja: インポート

# action
source: Export
ja: エクスポート

source: Reveal in Finder
ja: Finderで表示

source: The folder where Flycast saves configuration files and VMUs. BIOS files should be in a subfolder named "data"
ja: Flycastが設定ファイルとVMUを保存するフォルダー。BIOSファイルはdataという名前のサブフォルダーに保存されます

source: Box Art Game List
ja: ボックスアートゲームリスト

source: Display game cover art in the game list.
ja: ゲームリストにゲームカバーアートを表示します。

source: Fetch Box Art
ja: ボックスアートを取得する

source: Fetch cover images from TheGamesDB.net.
ja: TheGamesDB.netからカバー画像を取得します。

source: UI Scaling
ja: UIのスケーリング

source: Adjust the size of UI elements and fonts.
ja: UI の要素とフォントのサイズを調整します。

source: Apply
ja: 適用する

source: Dark
ja: ダーク

source: Light
ja: ライト

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト

source: Aqua Chill
ja: アクア・チル

source: UI Theme
ja: UIテーマ

source: Select the UI color theme.
ja: UIのカラーテーマを選択します。

source: Hide Legacy Naomi Roms
ja: レガシーなNaomiロムを非表示

source: Hide .bin, .dat and .lst files from the content browser
ja: コンテンツブラウザから.bin、.dat、.lstファイルを非表示にする

source: Use SAF File Picker
ja: SAFファイルピッカーを使用

source: Use Android Storage Access Framework file picker to select folders and files. Ignored on Android 10 and later.
ja: Android Storage Access Framework ファイルピッカーを使用してフォルダとファイルを選択します。Android 10以降では無視されます。

source: Automatic State:
ja: 自動ステート：

source: Load
ja: ロード

source: Load the last saved state of the game when starting
ja: ゲームの起動時に最後に保存したステートを読み込みます

source: Save
ja: セーブ

source: Save the state of the game when stopping
ja: ゲームを停止するときにステートを保存する

source: Naomi Free Play
ja: Naomiフリープレイ

source: Configure Naomi games in Free Play mode.
ja: Naomiゲームをフリープレイモードに設定します。

source: Discord Presence
ja: Discordプレゼンス

source: Show which game you are playing on Discord
ja: Discordでプレイ中のゲームを表示する

source: Enable RetroAchievements
ja: レトロアチーブメントを有効にする

source: Track your game achievements using RetroAchievements.org
ja: RetroAchievements.orgを使用してゲームの実績を追跡する

source: Enable RetroAchievements hardcore mode. Using cheats and loading a state are not allowed in this mode.
ja: レトロアチーブメントのハードコアモードを有効にします。このモードではチートの使用やステートの読み込みは許可されません。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Authentication successful
ja: 認証成功

source: Logout
ja: ログアウト

source: Password
ja: パスワード

source: Authenticating...
ja: 認証中…

source: Login
ja: ログイン

source: Custom Paths
ja: カスタムパス

source: BIOS Folders
ja: BIOSフォルダー

source: Select a BIOS folder
ja: BIOSフォルダーを選択

source: Folders containing BIOS files (e.g. dc_boot.bin or dc_bios.bin) and arcade BIOS
ja: BIOSファイル(例：dc_boot.bin、dc_bios.bin)とアーケードBIOSを含むフォルダー

source: VMU Folder
ja: VMUフォルダー

source: Select the VMU folder
ja: VMUフォルダーを選択する

source: Folder where VMU (.bin) saves are stored
ja: VMU (.bin) が保存されているフォルダー

source: Savestate Folders
ja: セーブステートフォルダー

source: Select a savestate folder
ja: セーブステートフォルダーを選択

source: Folders for save states. First path is used for new states; all are searched when loading
ja: セーブステート用のフォルダー。最初のパスは新しいステートに使用され、読み込み時にすべてのパスが検索されます

source: Game Save Folder
ja: ゲームセーブフォルダー

source: Select the game save folder
ja: ゲームのセーブフォルダーを選択

source: Folder for game save data (e.g. arcade NVRAM)
ja: ゲームのセーブデータ用のフォルダー(例：アーケードNVRAM)

source: Texture Pack Folders
ja: テクスチャ パックフォルダー

source: Select a texture pack folder
ja: テクスチャパックフォルダーを選択

source: Folders containing textures/<gameId> or <gameId> under a textures subfolder
ja: textures/<gameId> または <gameId> の下にあるサブフォルダーを含むテクスチャフォルダー

source: Texture Dump Folder
ja: テクスチャダンプフォルダー

source: Select the texture dump folder
ja: テクスチャダンプフォルダーを選択

source: Folder where texture dumps are saved. Game-specific subfolders will be created automatically
ja: テクスチャダンプが保存されるフォルダー。ゲーム固有のサブフォルダーは自動的に作成されます

source: Box Art Folder
ja: ボックスアートフォルダー

source: Select the box art folder
ja: ボックスアートフォルダーを選択

source: Folder containing box art images (png/jpg). If empty, Flycast will use the default Home Folder/boxart for downloads and generated art
ja: ボックスアート画像(png/jpg)を含むフォルダー。空白の場合、Flycastはダウンロードと生成されたアートに対してデフォルトのホームフォルダー (data/boxart) を使用します

source: Controller Mapping Folders
ja: コントローラーマッピングフォルダー

source: Select a controller mapping folder
ja: コントローラーマッピングフォルダーを選択

source: Folders containing controller mapping files (.cfg). The emulator also looks in Home Folder/mappings. Per-game mappings are suffixed with _<gameId>.cfg
ja: コントローラーのマッピングファイル (.cfg)を含むフォルダー. エミュレーターはホームフォルダー/mappingsも参照します. ゲーム毎のマッピングは _<gameId>.cfg でサフィックスされます

source: Cheat Folders
ja: チートフォルダー

source: Select a cheat folder
ja: チートフォルダーを選択

source: Folders containing cheat files (.cht/.txt) named with the game ID. Flycast will auto-load matching files if present
ja: チートファイル(.cht/.txt)を含むフォルダーにはゲームIDが指定されています。Flycastはマッチするファイルを自動的にロードします

source: Dreamcast BIOS
ja: ドリームキャストBIOS

source: None
ja: なし

source: Sega Controller
ja: セガコントローラー

source: Light Gun
ja: ライトガン

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Mouse
ja: マウス

source: Twin Stick
ja: ツインスティック

source: Arcade/Ascii Stick
ja: アーケード / アスキースティック

source: Maracas Controller
ja: マラカスコントローラー

source: Fishing Controller
ja: 釣りコントローラー

source: Pop'n Music controller
ja: ポップンミュージックコントローラー

source: Racing Controller
ja: レーシングコントローラー

source: Densha de Go! Controller
ja: 電車でGO!コントローラー

source: Panther DC/Full Controller
ja: Panther DC/フルコントローラー

source: Vibration Pack
ja: ぷるぷるぱっく

source: Microphone
ja: マイク

source: All
ja: 全て

source: Directions
ja: 方向

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Thumbstick Up
ja: アナログスティック上

source: Thumbstick Down
ja: アナログスティック下

source: Thumbstick Left
ja: アナログスティック左

source: Thumbstick Right
ja: アナログスティック右

source: R.Thumbstick Up
ja: 右アナログスティック上

source: R.Thumbstick Down
ja: 右アナログスティック下

source: R.Thumbstick Left
ja: 右アナログスティック左

source: R.Thumbstick Right
ja: 右アナログスティック右

source: Axis 3 Up
ja: Axis 3 上

source: Axis 3 Down
ja: Axis 3 下

source: Axis 3 Left
ja: Axis 3 左

source: Axis 3 Right
ja: Axis 3 右

source: Buttons
ja: ボタン

source: Triggers
ja: トリガー

source: Left Trigger
ja: 左トリガー

source: Right Trigger
ja: 右トリガー

source: Left Trigger 2
ja: 左トリガー2

source: Right Trigger 2
ja: 右トリガー2

source: System Buttons
ja: システム ボタン

source: Reload
ja: リロード

source: Emulator
ja: エミュレーター

source: Menu
ja: メニュー

source: Exit
ja: 終了

source: Fast-forward
ja: 早送り

source: Load State
ja: ロードステート

source: Save State
ja: セーブステート

source: Bypass Emulated Keyboard
ja: エミュレートされたキーボードをバイパス

source: Save Screenshot
ja: スクリーンショットを保存

source: Button 1
ja: ボタン 1

source: Button 2
ja: ボタン 2

source: Button 3
ja: ボタン 3

source: Button 4
ja: ボタン 4

source: Button 5
ja: ボタン 5

source: Button 6
ja: ボタン 6

source: Button 7
ja: ボタン 7

source: Button 8
ja: ボタン 8

source: Coin
ja: コイン

source: Service
ja: サービス

source: Test
ja: テスト

source: Insert Card
ja: カードを挿入

source: Map Control
ja: マップコントロール

source: Waiting for control '%s'...
ja: '%s' の入力待ち…

source: Time out in %d s
ja: %d 秒でタイムアウト

source: Current inputs:
ja: 現在の入力：

source: Confirm
ja: 確認

source: Sequential
ja: 順次入力

source: When checked, this combo will only activate when all keys are pressed in the given sequence. When not checked, the combo will activate when all keys are pressed in any order.
ja: チェックを入れると、このコンボはすべてのキーが指定された順序で押された場合にのみ有効になります。 チェックを入れないと、すべてのキーが任意の順序で押されたときにコンボが起動します。

source: Controller Mapping
ja: コントローラーマッピング

source: Map
ja: 割り当て

source: Unmap
ja: 解除

source: Done
ja: 完了

source: Port
ja: ポート

source: Dreamcast Controls
ja: Dreamcastコントロール

source: Delete Game Config
ja: ゲーム設定を削除

source: Make Game Config
ja: ゲーム設定の作成

source: Reset...
ja: リセット…

source: Confirm Reset
ja: リセットを確認

source: Are you sure you want to reset the mappings to default?
ja: マッピングをデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Controller Type:
ja: コントローラーの種類：

source: Gamepad
ja: ゲームパッド

source: Arcade / Hit Box
ja: アーケード/ヒットボックス

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Arcade Controls
ja: アーケードコントロール

source: Gamepad Settings
ja: ゲームパッドの設定

source: Haptic
ja: ハプティック

source: Power
ja: 強さ

source: Haptic feedback power
ja: ハプティックフィードバックの強さ

source: View
ja: ビュー

source: Transparency
ja: 透明度

source: Virtual gamepad buttons transparency
ja: 仮想ゲームパッドボタンの透明度

source: Select a PNG file
ja: PNGファイルを選択
